# opis do zadania #

w głównym folderze projektu znajduje się index.php - główny plik
on includuje main-proc.php, w którym znajduje się cały mechanizm api
api w tym projekcie wykonuje wszystkie operacje na serwerze
w folderze api-functions znajdują się wszystkie includowane pliki przez main-proc.php

# lokalizacja wykonanych zadań #
  1. api-functions/file-functions.php
    linie 9-19
    odczyt pliku
  2. api-functions/file-functions.php
    linie 20-28
    zapis pliku
  3. api-functions/file-functions.php
    linie 58-64
    usuwanie pliku
  4. api-functions/file-functions.php
    linie 38-50
    wgrywanie pliku
  5. api-functions/directory-functions.php
    linie 11-54
    czytanie zawartości folderu
  6. api-functions/directory-functions.php
    linie 55-61
    tworzenie folderu
  7. api-functions/directory-functions.php
    linie 62-69
    usuwanie folderu

dokumentacja: https://drive.google.com/file/d/1yBN6vVjO3HCpFTcwn9rlhhd1JWgvSool/view
